iniciar exec_island_model_main.py

cada arquivo island_{0}.txt é uma ilha contendo seus indivíduos
cada arquivo broadcast_{0}.txt é um conjunto de melhores indivíduos da ilha {0}
cada arquivo evaluation_{0}.txt é um conjunto dos fitness dos indivíduos no broadcast {0} da ilha {0}

o programa resultará em um indivíduo com o melhor Fitness baseado na condição do método check() do exec_island_checker.py

o programa deverá criar e resetar todos os arquivos automaticamente, não há necessidade de apagar eles.

OBS: Não se preocupe com o erro que poderá aparecer no final da execução! Se trata de falta de fechamento. 

OBS2: Gráficos ainda não estão funcionais nesse código, portanto, Plotter2D.py, plotting.py e recording.py foram desativados! 